
- Привести глоссарий и код в согласованное состояние

- Привести базовый сценарий и код в согласованное состояние

- Расширить глоссарий и привести его с кодом в согласованное состояние

- Описать реализованные сценарии и привести их в согласованное состояние с кодом.

- запускать внешний поиск при поиске промежуточных директориях от открытой директории до директории команды включая обе данные директории.

- включить поиск по внешним директориям при поиске во всех промежуточных директориях между директорией проекта и директорией команды.

- Принудительно производить поиск по всем внешним директориям и те, в которых соответствия не найдены, вычеркивать из подсказки.

- Вычеркивать из подсказки те директории, результаты по которым полностью поместились в подсказке.

